## Open Set Recognition问题

在传统的分类问题上，我们可以知道所有的类别都是已知的，且在训练集出现过的。但是在现实中,我们很难尽善尽美地将所有的物体都打上类别标签,因此我们需要让网络具备识别出那些未知物体的能力。比如在人脸识别中，网络能识别出未知的人脸。下面我们提供数据集1和数据集2,要求你实现基本的分类功能，同时测试集会出现训练集没有的类别图像，也要求你的网络能识别出这些未知图像。

#### 基础要求

1.使用深度学习中的卷积神经网络算法，完成对数据集1和数据集2的图像分类任务;
2.允许少部分代码使用第三方库scikit-learn以及相关框架，但禁止使用pytorch、tensorflow、 paddle、 mindspore 等(卷积神经网络主要网络结构还是用numpy实现)，要求大部分代码自己实现;
3.实现对数据集的优化，即对数据集进行预处理(数据清洗、数据增强等)，比如:归-化、标准化、裁剪、旋转等;
4.使用相同的神经网络结构分别对数据集1和数据集2进行训练和测试(不允许将两个数据集合并训练，我们会用自己的测试集对你的模型进行测试)，只允许使用本题目提供的数据集;
5.对于训练过程,要将该过程进行可视化展示,将对应的指标变化绘出，还需保存训练后的模型;
6.将作品进行可视化展示，可以使用tkinter、pyqt等。 例如，将测试集的图片上传后得出对应的类别结果;
7.使用合理的计算分数公式对模型在测试集上的性能进行计算并展示;

#### 进阶要求(可选)

1.使用cuda对模型进行加速，可以用python cuda 加速，不可以使用cupy、numba 等函数包。
2.实现自动微分求导以及并发编程加速(适合没有显卡，又没有其他加速办法的同学) .

#### 补充

1.测试时，测试集中原有类别和新增类别的准确度建议分开计算
2.不允许将新增类别统一归类到同一 个未知类别
3.本数据集中，只提供了验证集，其中,验证集中新增的类别和测试集中新增的类别有所不同
